UNE SÉRIE NETFLIX
Merci.
- Gi-hun.
- Oui ?
Non, rien.
Merci.
Pardon ?
J'ai survécu en copiant votre méthode.
Messieurs !
Tu es en vie.
J'étais inquiet.
On ne se débarrasse pas de moi comme ça.
Je suis Seong Gi-hun de Ssangmun-dong.
Vous allez bien, monsieur ?
Oui, ça va.
C'est grâce à lui.
Je suis désolé.
On n'aurait pas dû se séparer.
Ne t'en fais pas.
Tu ne pouvais pas savoir.
J'ai choisi le parapluie tout seul.
Ce n'est rien.
On s'en est tous sortis, ouf.
Nous allons annoncer
les résultats du deuxième jeu.
Sur 187 joueurs, 79 ont été éliminés.
La somme accumulée pendant cette manche
s'élève à 7,9 milliards de wons.
La somme accumulée jusqu'ici
s'élève à 34,8 milliards de wons.
ÉPISODE 4
L'ÉQUIPE AVANT TOUT
C'est l'heure du repas.
Que tous les joueurs se mettent en rangs
au centre de la pièce.
C'est tout ?
Enfoirés.
Un bout de pain merdique avant le jeu.
C'est tout ce qu'on mérite
après avoir frôlé la mort ?
On croit rêver.
Excusez-moi.
Merci.
Pardon.
Qu'est-ce que tu fais ?
Savourons ce repas ensemble.
Je veux un œuf et un soda, moi aussi.
On n'a rien eu non plus.
Un, deux, trois, quatre, cinq.
On est cinq sans nourriture !
On prévoit
pour le nombre exact de joueurs.
Pourquoi vous n'en avez plus, alors ?
J'ai faim, moi !
Tout est préparé avec exactitude.
Excusez-moi.
Eux, là-bas…
Ils ont pris deux portions. Je les ai vus.
Vous commencez à me gonfler, bordel.
Vous n'avez jamais vu quelqu'un manger ?
Vous vous prenez pour qui ?
Vous fauchez les repas des autres ?
C'est à toi ?
Comment tu t'appelles ?
Ton nom est écrit dessus ?
Je ne le vois pas.
Rends-le-moi. C'est à moi. Rends-le-moi !
Fumier.
Regarde ce que tu as fait !
Un maigrichon pareil
n'a pas besoin de bouffer ! Salaud !
Le but, c'est de partager.
C'est si dur que ça, connard ?
Sale crevard !
Excusez-moi. Ça va ?
Il est mort.
Excusez-moi !
Vous entendez ?
Quelqu'un est mort.
Il vient de mourir.
Cet enfoiré vient de le tuer.
Il vient de buter quelqu'un !
Vous m'entendez ?
Un homme vient de mourir !
Vous êtes sourds ?
C'est terrible !
Ce n'est pas normal de s'entretuer !
Joueur numéro 271, éliminé.
JOUEURS : 107
CAGNOTTE : 34,9 MILLIARDS
Toi, là-bas.
Tu ne fais pas ton travail ?
Je suis désolé.
Je peux vous aider ?
Tu as oublié les règles ?
Ne parle qu'avec la permission
de ton supérieur.
Extinction des feux.
- On a 30 minutes.
- Veuillez retourner dans vos quartiers.
On ne doit pas fermer l'œil.
Cette nuit, tout peut arriver.
Ils préparent un mauvais coup, ceux-là.
Si quelqu'un se fait attaquer,
on doit se serrer les coudes.
Rejoins-nous s'il se passe quelque chose.
D'accord.
Monsieur.
Monsieur ?
Ne vous endormez pas,
même après l'extinction des feux.
Pourquoi ?
Il va y avoir du grabuge, cette nuit.
Restez sur vos gardes.
On viendra s'il y a quoi que ce soit.
D'accord. Très bien.
Hé, la pickpocket.
Ça va aller ?
Tu n'as pas l'air d'être
en bons termes avec ce voyou.
Et alors ?
S'il arrive quoi que ce soit cette nuit,
on se retrouve tous vers mon lit.
Joins-toi à nous.
Je me méfie des gens.
Surtout de ceux qui atterrissent
dans de tels endroits.
C'est ça, ta réponse ?
On ne se fie pas aux gens
parce qu'ils sont fiables.
On se fie à eux
parce qu'on n'a pas le choix.
Où est l'équipe de livraison ?
Numéro 28, que fais-tu seul ici ?
Le numéro 29 n'est pas venu.
- Il y a eu un accident ?
- Je ne sais pas.
Alors, livre ça tout seul.
Je ne peux pas aller sous l'eau tout seul.
C'est trop risqué.
Arrêtez de bavarder et dites-moi.
Quel est le jeu de demain ?
Vous êtes sûr ?
Si je me fais éliminer,
vous ne pourrez plus faire ça.
Il faut d'abord survivre à cette nuit.
Comment ça ?
Il va y avoir une bagarre.
Ils leur ont délibérément donné
moins de nourriture pour la déclencher.
Ils éliminent les avortons
avant la prochaine étape.
Ça fait partie du jeu.
On ne pourra pas vous protéger, là-bas.
Trouvez un moyen de survivre.
Un moyen de survivre ?
Restez avec les plus forts.
C'est le seul moyen.
J'aimerais rejoindre…
votre groupe.
Pourquoi ?
Quels sont tes points forts ?
Dehors, je suis médecin.
Je serai utile.
Comment ?
Tu nous feras des piqûres
si on attrape froid ?
Après l'extinction des feux,
planque-toi dans un coin.
Fais-toi tout petit.
Si je t'entends respirer,
je viendrai te chercher.
Je sais
quel sera le jeu suivant.
Extinction des feux dans deux minutes.
Le jeu spécial va bientôt commencer.
Que les managers, soldats et travailleurs
rejoignent leur poste.
Je répète.
Que les managers, soldats et travailleurs
rejoignent leur poste.
Extinction des feux dans 30 secondes.
Dix, neuf, huit, sept, six,
cinq, quatre, trois, deux, un.
Tu m'as vu ?
Espèce de garce.
Allez-y.
Connard !
Gi-hun. Ça va ?
- Monsieur.
- Oui. Merci.
Où est le vieux ?
Où est-il ? Où est le vieux ?
- Il n'est pas là.
- Monsieur…
Monsieur ? Monsieur !
Monsieur !
Crève !
À l'aide !
Tu es venue.
Tu me l'as demandé.
Ssangmun-dong. De quoi tu te mêles ?
Moins on est,
plus tu as de chances de gagner aussi.
Elle est de notre côté.
Bordel.
S'il vous plaît.
Arrêtez !
J'ai…
peur.
À ce rythme, on va tous mourir !
Tout le monde va mourir !
Je suis terrifié.
Arrêtez !
- Fin du jeu.
- C'est inhumain.
Tout le monde va mourir !
Lâchez votre arme.
Tournez-vous.
Joueur numéro 277, éliminé.
Joueur numéro 74, éliminé.
Joueur numéro 198, éliminé.
Numéro 87, éliminé.
- Joueur numéro 456.
- Joueur numéro 222, éliminé.
- Où est Hwang In-ho ?
- Numéro 301, éliminé.
- Numéro 416, éliminé.
- On ignore nos noms respectifs.
Joueur numéro 361, éliminé.
Joueur numéro 328, éliminé.
Joueur numéro 103, éliminé.
Joueur numéro 198, éliminé.
Joueur numéro 6, éliminé.
Joueur numéro 206, éliminé.
Joueur numéro 233, éliminé.
Joueur numéro 239, éliminé.
Ça va ?
Quoi ?
Comment vous avez grimpé là-haut ?
C'était dangereux.
On s'inquiétait de ne pas vous trouver.
Heureusement, aucun de nous n'est blessé.
Et si on en profitait
pour se dire nos noms ?
On ne s'est même pas présentés.
Je connais votre nom.
Ssangmun-dong.
C'est le quartier où j'habite, ça.
Je m'appelle Seong Gi-hun.
Seong Gi-hun de Ssangmun-dong.
Comment tu t'appelles ?
Ali.
Ali Abdul.
Tu viens d'où ?
Du Pakistan.
Le Pakistan ?
C'est où ?
Au-dessus de l'Inde.
C'est ça.
Pas étonnant.
Ce type est diplômé
de l'université de Séoul…
Moi, c'est Cho Sang-woo.
Je suis obligée ?
On est du même côté, maintenant.
Il faut au moins connaître nos noms
pour créer un climat de confiance.
Kang Sae-byeok.
Sae-byeok ?
C'est joli.
Mais ça ne te va pas.
Comment vous appelez-vous, monsieur ?
Quoi ?
Mon nom ?
Je…
Je m'appelle…
C'est…
Je…
Je m'appelle…
Vous êtes encore sous le choc.
Quand je suis stressé,
j'ai tendance à oublier mon adresse
et mon numéro de sécu.
Après un peu de repos, ça ira mieux.
Bon sang.
Tu es vraiment médecin ?
Oui, pourquoi ?
Votre blessure est superficielle.
Quand on sera sortis d'ici,
je la soignerai dans mon hôpital.
La prétention de ce type.
Tu dois avoir raté
ta carrière si tu es là.
Je vais partir d'ici…
avec ça.
Ces salauds.
Ils ont tout organisé pour qu'on les tue.
Pourquoi ils nous ont arrêtés ?
On aurait pu en finir
sans avoir besoin de jouer.
Si on tue tous ceux qui restent,
on empochera tout le pognon,
pas vrai ?
On aura une autre chance
si on survit au prochain jeu.
Pas vrai, toubib ?
C'est fait.
C'est pour ça qu'on dit
qu'il faut avoir
un médecin dans sa famille.
JOUEURS : 80
PRIX : 37,6 MILL.
On en a viré pas mal.
C'est passé de 107 à 80,
donc on en a tué 27.
Pas vrai, mon lapin ?
Mon lapin ?
Sérieux ?
Je ne suis pas fan.
Dis,
j'ai quel âge ?
Quarante-neuf.
Je n'aurais pas dû t'aider
pendant le jeu du bbopgi.
Peut-être 39 ?
Dernière chance.
Dix-neuf ?
Bingo.
Tu es futé, mon lapin.
Dans ce cas,
je mérite une récompense, non ?
Je vais y réfléchir aux toilettes.
Je vais pisser.
Mon lapin.
Toi et ce charlatan,
vous cachez quelque chose.
Il n'y a rien à cacher.
Mon lapin.
Tu vas rester…
avec moi jusqu'au bout ?
Ne me trahis pas.
D'accord. Fais-moi confiance.
Toi et moi, on sortira d'ici.
Comment tu t'appelles ?
Pourquoi tu demandes ?
Je veux savoir.
Deok-su.
Jang Deok-su.
Si tu me trahis,
je te tue.
Je pourrais claquer maintenant,
à cause de toi.
C'est l'heure de se coucher.
Bon travail aujourd'hui.
FORMES, HIÉRARCHIE, MENEUR MASQUÉ,
MASSACRE PAR ARME À FEU,
ÉMEUTE, COMPLICITÉ DE MEURTRE,
MON FRÈRE
Du morse ?
Numéro 29.
Monsieur.
- Oui ?
- Vous n'avez pas dormi ?
J'avais peur qu'ils attaquent à nouveau.
Vous devez être épuisé.
Je vais bien.
On ne dort plus beaucoup
quand on vieillit.
Je n'ai pas beaucoup aidé.
Le moins que je puisse faire,
c'est monter la garde.
Le troisième jeu va bientôt commencer.
Suivez les instructions du personnel
et dirigez-vous vers la salle de jeu.
Je répète.
Le troisième jeu va bientôt commencer.
Comptage du personnel.
Veuillez attendre devant votre porte.
Comptage du personnel terminé.
Bienvenue dans votre troisième jeu.
Ce jeu se jouera en équipe.
Que tous les joueurs
forment des équipes de dix.
Vous avez dix minutes.
Je répète.
Ce jeu se jouera en équipe.
Que tous les joueurs
forment des équipes de dix.
Vous avez dix minutes.
Prends des types costauds.
D'accord.
Et elle ?
Si le match se joue en équipes de dix,
c'est peut-être la queue de renard
ou la balle aux prisonniers.
Dans le premier, il faut être rapide.
Dans le deuxième,
tout repose sur la chance.
On fait quoi ?
On a un homme âgé et une femme.
Il nous faut plus d'hommes.
Et s'ils nous font jouer
à l'élastique ou au Gonggi ?
Les femmes sont fortes pour ça.
C'est vrai, mais les hommes
sont meilleurs à la plupart des jeux.
Nos vies sont en jeu.
Qu'est-ce que tu choisis ?
Il nous faut cinq personnes en plus.
Trouvons-en une chacun.
D'accord ?
Cache ta main.
Ça peut jouer contre toi.
Patron, il veut nous rejoindre.
Va là-bas et ramène du monde.
Monsieur. Vous avez trouvé une équipe ?
- Non.
- Rejoignez-nous, alors.
En fait,
je dois rester avec ma femme.
Elle peut venir aussi ?
Je suis désolé.
On a déjà des femmes dans notre équipe.
Excusez-moi. Si vous cherchez
une équipe, rejoignez-nous.
Excuse-moi.
Si tu n'as pas encore d'équipe,
tu veux te joindre à nous ?
La prochaine fois.
Mon lapin.
Tu n'es pas sérieux.
Mon équipe est déjà au complet.
Tu ne vois pas ?
On est dix.
Ne me fais pas ça.
Je suis désolée.
Je vais m'améliorer.
Je ferai n'importe quoi.
Je suis douée en tout. Tu le sais bien.
Écoute…
Séparons-nous le temps du jeu.
On se retrouvera au prochain, d'accord ?
Mon lapin.
Pourquoi on se séparerait ?
Tu as dit qu'on resterait ensemble.
Mon lapin.
Tu peux te passer de moi ?
Je n'y arriverai pas sans toi.
Lâche-moi !
Ce que tu peux être collante, bordel.
Je ne suis pas ton lapin.
Si tu m'appelles encore comme ça,
je t'arrache la langue.
Connard.
Tu montres enfin ton vrai visage ?
Jang Deok-su.
Espèce d'ordure.
Je t'ai dit que je te tuerais
si tu me trahissais.
Je tremble de peur.
Han Mi-nyeo.
Bonne chance pour le jeu. D'accord ?
Elle n'en vaut pas la peine.
Quoi ?
Joins-toi à moi.
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Cinq.
Six.
Sept.
Huit.
Neuf ?
Quelqu'un est revenu bredouille ?
Je suis désolé.
Qui t'a amenée ici ?
Elle.
J'avais dit que des hommes.
Ça commence bien.
Je me suis trompée d'équipe ?
Je vous laisse, alors.
Attends.
Assieds-toi.
On ne sait même pas à quoi on va jouer.
Et il nous reste peu de temps.
Trouvons quelqu'un d'autre
pour arriver à dix.
Qui voudrait se joindre
à une équipe aussi faible ?
Quand tout le monde aura une équipe,
on récupérera ce qu'il reste.
Je n'ai pas été exclue.
Je vous donne une chance
de vous joindre à moi.
Vous avez du bol, aujourd'hui. La vache.
Je vous serais bien plus utile
que ces maigrichonnes.
En plus, je suis douée en tout,
sauf ce que je ne maîtrise pas.
La sélection des équipes est terminée.
Que tous les joueurs se mettent en rangs
à l'entrée de la salle de jeu.
Attendez.
On ne joue pas ici ?
Bienvenue dans le troisième jeu.
Vous allez jouer au tir à la corde.
Vous allez tirer une corde
au sommet de ces tours
pour faire chuter
vos adversaires et gagner.
L'ordre de passage sera tiré au sort.
Veuillez tous vous assoir.
Je commence par l'équipe
de la tour gauche.
Équipe numéro un. Levez-vous.
Maintenant, l'équipe de la tour droite.
Équipe numéro sept. Levez-vous.
Les équipes numéro un et sept
joueront en premier.
Équipes un et sept,
veuillez prendre place sur les tours.
Tuez-les !
À mort !
Les joueurs numéro 245,
numéros 120, 37, 408,
numéros 27, 273, 58,
numéros 243, 327 et 241 sont éliminés.
Je vais tirer au sort
les équipes suivantes.
Équipe numéro quatre.
Équipe numéro cinq.
Merde.
Ils n'ont que des mecs.
Équipes quatre et cinq,
veuillez prendre place sur les tours.
Quel dommage.
Je voulais tous vous tuer moi-même.
Ne perdez pas espoir.
Le tir à la corde n'est pas vraiment
une question de force.
Alors quoi ? On peut gagner en papotant ?
Avec une bonne stratégie
et un bon travail d'équipe,
l'équipe la plus faible peut gagner.
Le seul qui peut nous sauver,
c'est Dieu.
Tu tiens à peine debout, le vieux.
Arrête de délirer et économise tes forces.
Écoutons-le, au moins.
J'ai beaucoup joué
au tir à la corde quand j'étais jeune,
et je perdais rarement.
Même quand il y avait un lutteur
dans l'équipe adverse
qui réduisait nos chances de victoire.
Écoutez-moi bien.
Je vais vous dire comment
je les battais, à l'époque.
D'abord, le meneur est très important.
Il est proche du meneur adverse,
et le reste de l'équipe
regarde le dos de son meneur.
Si le meneur a l'air
découragé ou affaibli,
la partie est déjà finie.
Au bout de la corde,
il nous faut quelqu'un d'aussi fiable
que l'ancre d'un navire.
Le positionnement de chacun est important.
La corde doit être au milieu
avec une personne de chaque côté.
Regardez droit devant vous,
les pieds bien parallèles,
et maintenez la corde sous vos aisselles.
Ainsi, vous pourrez tirer
de toutes vos forces.
Et pour finir, le plus important.
Quand le jeu commence,
pendant les dix premières secondes,
il faut tenir bon.
Vous devez presque être couchés.
Poussez votre abdomen vers le ciel,
et basculez en arrière au point
d'apercevoir l'aine
de la personne derrière vous.
Si vous faites ça, l'autre équipe
ne pourra pas nous tirer vers elle.
Tenez dix secondes comme ça.
L'équipe adverse sera frustrée
de voir que vous ne bougez pas.
Parce qu'ils pensent être plus forts.
Si vous arrivez à tenir aussi longtemps,
l'adversaire finira par flancher.
Tirez !
Reprenez-vous !
Faites quelque chose ! Bon sang !
Ressaisissez-vous et écoutez-moi !
À mon signal, faites trois pas en avant !
En avant ? Tu es fou ?
On doit les faire tomber !
Tu délires !
Il faut essayer !
Non, je ne peux pas !
C'est ça ou la mort !
À trois !
Un. Deux. Trois !
Sous-titres : Pauline Schnoebelen